Проверяемые гипотезы:

1. Отели с большим количеством звезд получают более высокие оценки.
2. Существует зависимость между ценой номера и процентом отмен бронирований.
3. Наибольшее количество бронирований приходится на летние месяцы.


На основе полученных графиков можно сделать следующие выводы:

1. Как оказалось это работает наоборот: у людей, бронирующих номера в отелях с большим количеством звезд, ожидания и требования весьма высоки, поэтому и средняя оценка таких отелей в среднем ниже, несмотря на повышенное качество обслуживания. Наиболее же высокие оценки получают 4х звездночные отели, ведь они держат баланс между уровнем обслуживания, ценовой категорией и средними ожиданиями их гостей.

2. Нет явной зависимости между ценой номера и процентом отмен бронирований, однако видно, что процент отмен резко повышается на номерах высшей ценовой категории. Из этого можно сделать вывод, что люди часто неверно оценивают свои финансовые возможности, и в последствии вынуждены делать отмену бронирования в пользу более дешевого варианта.

3. Наибольшее количество бронирований действительно приходится на теплые месяцы (май-август). Также повышение спроса наблюдается на новогодних праздниках (декабрь-январь).

